# TheLastHomeWork_Swift_Tests
Задание:
Склонировать репозиторий (https://github.com/wikimedia/wikipedia-ios) с проектом Wikipedia iOS.

Автоматизировать на языке Swift (либо ObjC :holypeka:) с использованием фреймворка XCTest тест-кейсы, приведенные в задании. Придерживаться принципов FIRST, следить за "здоровьем" тестов. 
Тест-кейсы:
1. Проверка перехода в "Самые читаемые"
  1. Открываем приложение
  2. Нажимаем на кнопку "Все самые читаемые статьи"
  3. Проверяем, что случился переход на экран "Самые читаемые"


2. Проверка блоков на экране "О приложении"
  1. Открываем приложение
  2. Нажимаем символ шестеренки
  3. Нажимаем на "О приложении"
  4. Проверяем, что на экране есть блоки "Авторы", "Переводчики" и "Лицензия содержимого"


3. Проверка перехода в браузер
  1. Открываем приложение
  2. Нажимаем на кнопку символ шестеренки
  3. Нажимаем кнопку "Поддержать Википедию"
  4. Проверяем, что случился переход на окно браузера

**Итоги выполнения задания:**
1. Симулятор для выполнения тест-кейсов был выбран iPhone SE (3rd generation)
2. Для первого тест-кейса были созданы классы HomeScreen, MostScreenRead и FirstTest. Запускает тест-кейс класс FirstTest.
3. Для второго тест-кейса были созданы классы SettingsScreen, AboutScreen и SecondTest. Запускает тест-кейс класс SecondTest.  
4. Для третьего тест-кейса был использован класс SettingsScreen и создан класс ThirdTest. Запускает тест-кейс класс ThirdTest. 
5. Все тесты проходят успешно.
6. На выбранном мной симуляторе приложение после повторного запуска открывается на том же экране, на котором было закрыто, поэтому для данных тест-кейсов добавила проверку открыто ли окно настроек, если да, то закрываем сначала данное окно, а потом выполняем тест-кейс
